=Đèn Tỏ Ngày Quang=
(Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của
Lê Thanh Nhiên trên Văn học Tấn Giang)
=Tập 31=
- Hay.
- Lên đi.
Hay.
Chặn hắn lại.
Chuyền hay thật.
Giỏi quá.
Cái này mà cũng đỡ được à?
Xông lên, xông lên.
- Xông lên, xông lên.
- Lên đi.
Thế này thì cũng nhanh quá rồi.
Vào rồi.
Đẹp, đẹp.
- Hay, hay.
- Hay.
Hay.
Tuyệt quá.
Vào rồi.
Đẹp, đẹp.
- Hay.
Phối hợp khá đấy.
Tiếp tục.
Mạnh Vãn.
Ta thích muội.
Ta biết, ta cũng khá thích ngươi.
Đi, mau đi đánh bóng.
Mạnh Vãn.
Ta nghiêm túc đấy.
Lúc ở Lương Châu
ta đã muốn nói với muội rồi.
♪Ước nguyện, hay là♪
Trận đấu vẫn chưa kết thúc đâu.
Vậy thì đợi trận đấu kết thúc.
Ta đợi muội.
♪Hận bản thân cớ sao do dự♪
♪Không dám lại gần♪
♪Thu hết tất cả♪
♪Những lời chực trào bỗng chốc im bặt♪
♪Muốn ôm chặt bóng lưng ấy biết bao♪
♪Tỉnh mộng rồi quay lưng rời đi♪
♪Đưa mắt nhìn theo
mọi thứ dở dang đã từng♪
- Ngựa hoảng sợ rồi.
Ngựa hoảng sợ rồi.
Cẩn thận, cẩn thận.
Mau tránh ra.
Tránh ra.
Nguy hiểm quá.
Đúng vậy.
♪Hận bản thân cớ sao do dự♪
Xương sống của ngươi cứng hơn
vó ngựa dữ sao?
Chỉ là thư sinh thôi,
đừng có thể hiện.
♪Những lời chực trào bỗng chốc im bặt♪
Cô không sao chứ?
Không sao.
♪Tỉnh mộng rồi quay lưng rời đi♪
Đa tạ Phương thị lang cứu giúp.
♪Mọi thứ dở dang đã từng♪
Ta không sao.
Ta đi lấy thuốc cho cô.
Cảm ơn Hạ cô nương.
♪Mặc cho ký ức rơi rụng♪
♪Một mình nhặt lại♪
♪Hoa rơi lả tả như mùa xuân ấm áp♪
♪Đợi chuyện cũ chìm vào tĩnh lặng♪
♪Hóa thành ánh nắng trong vắt♪
♪Gió lại nổi, khẽ nâng niu
nguyện ước nơi ta♪
Đoàn cô nương.
Đoàn cô nương,
vừa rồi cô bị hoảng sợ rồi.
Đây là Thanh Tâm Hoàn an thần,
có thể giúp cô ổn định tinh thần.
Đa tạ Vương công tử.
Đoàn cô nương khách sáo rồi.
Hai nhà chúng ta đã kết thông gia
thì sau này chúng ta
chính là người một nhà.
Chúng ta nên thường xuyên qua lại,
hiểu rõ về nhau hơn,
biết đâu sau này
còn có thể
thân càng thêm thân, đúng không?
Vương công tử,
công tử hãy tự trọng.
Đoàn cô nương,
lúc nãy khi cô tránh con ngựa dữ,
không cẩn thận làm rơi đồ.
Nếu tiện thì
ta mang đến trả cô.
Sao dám phiền Phương thị lang chứ.
Ta tự đi lấy là được.
Mời cô nương.
Không ngờ trong Đoàn phủ
mỹ nhân nhiều như mây.
Vị mỹ nhân này là ai vậy?
- Cút.
- Cô...
Phương thị lang,
vừa rồi ta làm rơi thứ gì vậy?
Lúc nãy chỉ là ta bịa chuyện thôi,
ta không thấy cô làm rơi gì cả.
Chỉ là thấy cô ở đó có phần lúng túng,
nên nghĩ rằng
có lẽ cô cần
một cái cớ để rời bước.
Ngươi nhìn ra ta lúng túng chỗ nào?
Chẳng phải cô sắp khóc rồi sao?
Khóc?
Ở đây này.
Chỗ này?
Ngươi nhìn cho kỹ.
Cái này gọi là trang điểm giọt lệ.
Đây là kiểu trang điểm
thịnh hành nhất hiện nay.
Còn lâu ta mới thèm khóc.
Ngươi xem.
Đang yên đang lành,
sao lại vẽ ra dáng vẻ sắp khóc chứ?
Cười
lúc nào cũng tốt hơn khóc nhiều,
không phải sao?
Ngươi thì hiểu gì chứ?
Kiểu trang điểm này
mới tạo ra được
cảm giác yếu đuối đáng thương.
Đúng là ta không hiểu.
Ta vẫn luôn cho rằng,
nữ tử rực rỡ tỏa sáng
như tiểu thư nhà họ Đoàn
không cần phải tỏ ra đáng thương.
Phương thị lang,
thật ra ngươi cứ là chính mình
thì tốt hơn.
Ngươi không cần học theo tam ca ta.
Hạ cô nương.
Hắn thích cô.
Hạ cô nương đừng nói bậy, ta…
Lúc nãy khi ngựa hoảng loạn,
mọi người đều bỏ chạy,
chỉ có hắn là người đầu tiên lao tới
che chở cho cô,
suýt nữa vì vậy mà bị trọng thương.
Theo ta thấy,
dáng vẻ đó của hắn,
dù là liều cả mạng sống
vì cô,
hắn cũng sẵn lòng.
Hay, chuyền hay lắm.
- Hay, hay.
- Hay thật.
- Hay.
Lợi hại thật.
Bóng hay.
Tam ca, tuyệt lắm.
(Tuy là một người trong giang hồ,)
(nhưng làm tam tẩu của ta cũng rất tốt.)
Ngươi làm gì vậy?
Vừa nãy ta nói nghiêm túc đấy,
ta thích muội.
Từ khi về Nam Đô,
mỗi lần nghe nói
muội đi xem mắt người khác,
ta vừa sốt ruột lại vừa tức giận.
Sốt ruột vì sợ muội đồng ý với người ta
còn giận là giận chính bản thân mình,
rõ ràng thích muội lâu như vậy rồi
mà lại không đủ can đảm
nói cho muội biết.
Mạnh Vãn,
hôm nay ta hạ quyết tâm rồi,
ta nhất định phải nói cho muội biết.
Chuyện này...
Mạnh Vãn.
Vậy ngươi thích ta ở điểm nào?
Ta cũng không hiểu,
nhưng ta thích muội.
Đến cả việc thích ta ở điểm nào
mà ngươi cũng không nói rõ được,
vậy tại sao ta phải tin ngươi chứ?
Nếu ta nói ra được,
muội có chịu chấp nhận ta không?
Ai nói vậy chứ?
Mạnh Vãn,
ta thật lòng thích muội.
Ta thích muội có cá tính riêng,
có chính kiến của mình.
Ta thích muội không kiểu cách,
làm việc dứt khoát gọn gàng.
Ta còn thích cả cái cách
muội không hề chùn bước
khi đối mặt với kẻ thù lớn.
Đương nhiên,
ta cũng thích muội vì muội xinh đẹp nữa.
Được rồi,
biết rồi.
"Được rồi,
biết rồi" là sao?
Biết rồi là biết rồi đấy.
Vậy...
vậy là muội đồng ý rồi à?
Ta không nói vậy đâu nhé.
Vậy thì là ý gì?
Muội phải nói cho rõ ràng.
Sao huynh hỏi nhiều vậy?
Được rồi, biết rồi.
Nàng có thích
dáng vẻ của ta hôm nay không?
Được đấy.
Vạn vật rực cháy, cờ bay phấp phới,
thiếu niên thỏa sức rong ruổi.
Nàng thích thì tốt.
Ta muốn nàng nhìn thấy
sức sống của thế gian này,
cũng muốn nàng thấy
con người chân thật
và rực rỡ nhất của ta.
Đương nhiên bổn tôn biết tỏng
mấy tâm tư nhỏ bé của chàng.
Sắp hết mười ngày rồi.
Thời gian trôi nhanh thật.
Tư Mộ,
lần này nàng cảm thấy thế gian thế nào?
Thế gian này
đúng là một bức tranh rực rỡ.
Một khúc nhạc hay.
Phải.
Tuyệt diệu.
- Tuyệt diệu.
- Nhạc hay.
Tuyệt vời quá.
Kỹ năng đánh đàn của Lạc Tiện cô nương
quả là cao siêu.
- Phải đó.
- Tuyệt, tuyệt, tuyệt.
Phải.
Nào.
Hôm nay trông chủ nhân
thần thái rạng ngời,
tâm trạng có vẻ rất tốt.
Vậy sao?
Chắc là cô nhìn nhầm rồi.
Đã đến giờ Hợi rồi,
giờ làm việc của cô đã kết thúc lâu rồi.
Thêm ly nữa.
Mau về nghỉ ngơi sớm đi.
- Nhưng...
- Cạn thêm ly nữa.
người còn đang có khách.
Mời.
Hôm nay là ngoại lệ.
Ta cùng mọi người ở Ngọc Tảo Lâu
phải vui vẻ hết mình rồi mới về.
Gần đây ở Nam Đô
có chuyện lạ gì không?
Chuyện giật gân nhất
chẳng phải là chuyện của Vương Tấn sao?
Nghe nói
Đại Lý Tự thiếu khanh
Vương Tấn
lại là một hoàng tử.
Muộn rồi,
giờ hắn đã là hoàng tử cao quý,
muốn gặp một lần cũng chẳng dễ đâu.
Nào, Vương huynh,
chúng ta
vẫn nên uống rượu nghe nhạc thôi.
Tuyệt diệu.
Cuối cùng cũng đuổi kịp.
Thân phận của huynh không tiện,
không cần tự mình đến tiễn đâu.
Không sao,
xung quanh có hộ vệ canh gác rồi.
Phương Cấp,
chuyến này đến Vân Lạc,
huynh và Lạc Tiện
phải tự bảo trọng đấy.
Nhớ phải cẩn thận trong mọi việc.
Phương Cấp,
hẹn mai này gặp lại.
Đúng như huynh dự đoán,
Thánh thượng có được
bản chép tay ghi lại
phương pháp tinh luyện Thiên Lạc
nên rất đỗi vui mừng.
Giờ Lạc Tiện đã được
phong làm quận chúa,
được phái đến Lạc Châu
làm giáo tập cho trường học,
sau này làm việc
sẽ thuận tiện hơn nhiều.
Lạc Tiện cô nương từng hứa với ta
sẽ vì ba người chúng ta mà xây lại
một tòa Văn Thanh Các ở Vân Lạc.
Như vậy, Phương Cấp đến Vân Lạc làm việc
cũng sẽ thuận tiện hơn nhiều.
Phương Cấp là phó sứ
tuần tra biên giới của Lạc Châu,
một khi huynh ấy đến Lạc Châu,
mỏ sẽ lập tức được mở lại.
Gần đây nội loạn ở Bắc Sùng
dần lắng xuống,
lại liên tục có động thái
xâm phạm biên giới nước ta.
Cũng đến lúc ta phải lên phía Bắc rồi.
Sau khi ta và Phương Cấp rời đi,
Nam Đô rắc rối nhất
phải trông cậy vào huynh rồi.
Yên tâm đi.
Tuy hiện giờ chúng ta
có áo giáp kiên cố,
ngựa chiến khỏe mạnh
nhưng kỵ binh của Đại Lương
vẫn chưa thể sánh bằng
người Sùng vốn lớn lên trên lưng ngựa.
Huynh nhất định phải nghĩ cách
khắc chế kỵ binh của chúng.
Trước đây
chúng ta nhân lúc Bắc Sùng nội loạn
mà chiếm được ba châu
nhưng sau này sẽ không còn
chuyện dễ dàng như vậy nữa.
Chúng ta phải có kế sách vẹn toàn.
Đoàn tướng quân định
đánh trận này bao lâu?
Người ta thường nói
thắng năm lần là họa,
thắng bốn lần là hại,
thắng ba lần xưng bá.
Chiến tranh kéo dài,
dân chúng lẫn quốc khố
đều không chịu nổi.
Ba lần tiến về phía Bắc
thu hồi toàn bộ đất đã mất
là thích hợp nhất.
Ba lần?
Đoàn tướng quân,
ý nghĩ của huynh đúng là điên rồ
nhưng
lại rất hợp với phong cách của huynh.
(Liên Sinh Các)
Mọi thứ đã sẵn sàng rồi.
Lão tổ tông,
chúng ta mau hành động thôi.
Ta đã luyện Tâm Chúc này
vào trong chiếc vòng tay rồi.
Ai nắm giữ chiếc vòng này
thì chủ nhân của Tâm Chúc
sẽ nghe lệnh người đó.
Lão tổ tông,
pháp khí đã luyện xong rồi,
có phải người sắp trở về Quy Khư không?
- Nào, cạn.
- Cạn.
Áp giải thằng nhãi này
đúng là mệt chết đi được.
Phải đó.
Ngày nào cũng ăn gió nằm sương.
Vẫn còn đang mơ à,
còn muốn làm tư tế sao?
Lén tàng trữ thánh bào,
đây là tội chết đấy.
Ngươi đã bị
khai trừ chức tư tế rồi,
còn giữ thứ đó làm gì?
Đưa ta, trả lại cho ta.
Đó là của ta.
Đưa ta.
Đưa.
Ngươi dám trừng ta?
Ngươi là cái thá gì?
Ta…
- Giết ngươi.
- Bình tĩnh lại.
Ta…
Tránh ra.
Ta… ta không cố ý.
Ta…
Ta giết ngươi.
Ta biết ngay
ngươi sẽ cần ta.
Lũ ác linh các ngươi
mau cút đi.
Ta đi rồi,
ngươi sẽ chết dưới đao
của một tên lính quèn vô danh.
Ngươi cam lòng sao?
Ngươi là thiếu tư tế
có thiên phú nhất của Bắc Sùng.
Đức tin của ngươi
còn thành kính hơn bất kỳ ai.
Ngươi muốn người trong thiên hạ
đều đi theo tín ngưỡng của ngươi.
Là Đoàn Tư, là đại tư tế,
là những kẻ đó
đã ép ngươi đến bước đường hôm nay.
Trong lòng ngươi tràn đầy
sự phẫn nộ và không cam lòng.
Nhưng ngươi lại phải
chết đi một cách hèn mọn như vậy.
Chỉ cần ngươi trở thành đại tư tế,
ngươi không chỉ có thể sống tiếp,
mà còn thực hiện được tâm nguyện,
nắm giữ vận mệnh của chính mình.
Nắm giữ vận mệnh của chính mình.
Thế gian này vốn là như vậy.
Ngươi không giết chúng,
chúng sẽ đến giết ngươi.
Tại sao lại là ta?
Tại sao nhất định phải là ta?
Ngươi thuần khiết, chân thật,
đã định sẵn sẽ kết nối với linh giới.
Bọn chúng kiêng dè ngươi
sẽ có được sức mạnh lớn hơn,
nên muốn giết ngươi.
Không thể nào.
Ngươi lừa ta.
Tất cả mọi người trên đời này
đều mong ngươi chết.
Chỉ có ta,
ta sẽ để ngươi sống.
Ta sẽ cho ngươi
có được vị trí đại tư tế.
Ta là Yến Kha.
Lần sau gọi ta,
nhớ kỹ tên húy của ta.
(Duyệt Nhiên Cư)
Tay nghề chế hương của vị sư phụ mới đến
kém xa Hiên sư phụ.
Cô nương.
Một nữ tử yếu đuối đã dùng Ma Phí Tán,
ta xem cô còn vùng dậy được không.
Bị trói thế này chán lắm nhỉ.
Nào, ca ca cởi trói cho cô.
Ngươi muốn làm gì, Vương Kỳ?
Ta cảnh cáo ngươi.
Ta là con gái dòng chính
của nhà họ Đoàn.
Ngươi mà dám làm gì ta,
cha ta và tam ca ta
tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi.
Ta biết
cô là viên minh châu
trong tay nhà họ Đoàn,
cao ngạo vô cùng.
Nhưng cha ta cũng là Hộ bộ thượng thư,
cô lại dám lạnh nhạt với ta,
còn thái độ với ta
trước mặt Phương Tiên Dã.
Cái tên Phương Tiên Dã đó
là cái thá gì chứ?
Một kẻ hèn hạ
không cha không mẹ, không gia thế.
Đồ vô liêm sỉ.
Đừng bảo cô thực sự cho rằng
cha cô với ca ca cô
có thể làm gì được ta nhé?
Ta nói thật cho cô biết nhé,
một khi hai ta có quan hệ phu thê,
nhà họ Đoàn các cô vì danh tiếng của cô,
nhất định sẽ gả cô cho ta.
Đến lúc đó,
nghĩ thôi cũng thấy vui rồi.
Đoàn Thuấn Tức,
cứ nghĩ đến hắn là ta lại tức.
Muội muội ta chính là vì hắn
mà đến giờ vẫn không rõ tung tích.
Nhà họ Đoàn các cô
nợ nhà họ Vương ta thì phải trả thế nào?
Cô cũng vậy.
Cô nói xem cô còn dám
truy cứu những chuyện này với ta.
Nào, theo ta đi.
Cởi y phục ra được không?
Đừng chạm vào ta.
Thế chẳng phải có tình cảm rồi sao?
- Cứu mạng.
- Lại đây nào.
Chính là cảm giác này.
Cứu mạng!
Yên nào.
Đừng chạm vào ta.
Thả ta ra.
Sao vậy?
Vừa rồi ngươi chơi vui lắm cơ mà.
Giờ đã muốn đi rồi à?
Cô là người của nhà họ Đoàn?
Muốn xử lý hắn thế nào?
Có muốn giết hắn không?
Đừng.
Tra tấn một người,
có cách còn hay hơn cả giết chết.
Phương Thảo,
cô đừng qua đây.
Phương Thảo, Bích Vân, đừng qua đây!
Đừng đến tìm ta!
Bích Vân, cô đừng qua đây!
A Hương, cô đừng qua đây!
Không phải ta giết cô.
Nếu ta bị phát hiện...
Cô đừng tới đây nữa!
Ma kìa!
Hắn...
Hắn làm sao vậy?
Hắn chỉ đang chìm vào ảo cảnh
trong mười ngày thôi.
Đợi hắn tỉnh lại,
hẳn sẽ không dám gần nữ sắc nữa.
Cô...
rốt cuộc cô là ai?
Hạ Tư Mộ.
Hạ cô nương.
Đa...
đa tạ cô.
(Đoàn phủ)
Là Tư Mộ giúp muội xử lý Vương Kỳ à?
Hạ cô nương là du linh,
huynh đã biết từ lâu rồi phải không?
Ta biết.
Vậy mà huynh vẫn thích cô ấy,
vẫn muốn ở bên cô ấy à?
Tĩnh Nguyên,
ta biết muội đang suy nghĩ cho ta.
Muội là muội muội duy nhất của ta,
muội cũng mong ta hạnh phúc
đúng không?
Ta không hiểu,
tại sao huynh cứ phải chọn
một tình cảm định sẵn đầy chông gai thế?
Liệu sẽ hạnh phúc thật sao?
Đến khi muội gặp được người đó,
muội sẽ hiểu thôi.
Xin hỏi công tử
là thiếu gia nhà nào?
Tại hạ xuất thân hàn môn,
không phải thiếu gia nhà nào cả.
Họ Phương, tên Cấp,
tự là Tiên Dã.
Làm sao nàng biết Tĩnh Nguyên
đang gặp nguy hiểm?
Sau khi ta rời khỏi phủ quốc sư,
đột nhiên cảm nhận được
khí tức của muội muội chàng.
Ta thấy muội ấy
đến nơi không nên đến,
bèn tò mò qua đó xem thử.
Đúng lúc nhìn thấy
Vương Kỳ đang
có ý đồ bất chính với muội ấy.
Ta đã trừng phạt Vương Kỳ rồi.
Tư Mộ,
hôm nay đa tạ nàng.
Thích không?
Thích.
Thích đến mức
không muốn rời xa nàng.
Ta cũng đang định từ biệt chàng,
ta phải về Quy Khư rồi.
Rời đi quá lâu,
có một số việc
đang chờ ta về xử lý.
Vừa bị tiểu cô tử
phát hiện ra thân phận thật,
liền để lại đống hỗn độn cho ta
rồi tự mình chuồn mất sao?
Ta có dự cảm là sau này
sẽ phải chăn đơn gối chiếc dài đây.
Ta không giỏi an ủi người khác lắm.
Cũng phải.
Lúc nàng không đóng giả người phàm,
nói chuyện không làm người ta sợ
là đã tốt lắm rồi.
Thế sao chàng vẫn chưa bị dọa chạy?
Ta chạy chứ.
Vài ngày nữa ta cũng phải đi rồi.
Đi chiêu binh.
Định chiêu binh ở đâu?
Chàng đã nghĩ ra chưa?
Sao vậy?
Linh chủ có gợi ý gì sao?
Đến Thân Châu đi.
Nếp sống Thân Châu hung hãn,
hành sự ngang ngược.
Các gia đình và làng xóm
rất dễ xung đột với nhau.
Cha truyền con nối,
không chết không ngừng.
Nghe có vẻ được đấy.
Khi nào khởi hành?
Chắc khoảng ba ngày nữa.
Tư Mộ,
ở cạnh ta thêm ba ngày nhé?
♪Dẫu cách xa mà gần trong gang tấc,
cảm xúc rối bời♪
Được.
♪Ghi nhớ một cái tên♪
♪Yêu hận vui buồn chốn nhân gian♪
♪Mong cùng người nếm trải hết♪
Có lẽ trong vòng 100 năm
sau khi ta chết,
nàng cũng sẽ không yêu thêm ai nữa.
Bởi vì nàng sẽ không tìm được thêm
kẻ nào điên cuồng
độc nhất vô nhị như ta đâu.
Vậy sau 100 năm,
ta sẽ tìm được sao?
♪Chỉ vì duy nhất một mình nàng♪
Cũng không tìm được.
Nhưng nàng sẽ quên ta.
♪Như kỳ tích, vĩnh hằng, rực rỡ♪
Có lẽ nàng còn chỉ vào mộ ta mà nói,
ta đã từng rất thích
người này.
♪Cùng nàng đi hết
quãng đường dài vô tận♪
Nhưng giờ đây...
ta đã chẳng còn nhớ tên hắn nữa rồi.
Tư Mộ,
hãy nhớ về ta lâu thêm chút nhé.
♪Cảm xúc rối bời♪
Nhớ về ta thêm 100 năm nữa nhé.
♪Ghi nhớ một cái tên♪
♪Yêu hận vui buồn chốn nhân gian♪
♪Mong cùng người nếm trải hết♪
♪Nhân khi còn chưa
quên lãng hay rời xa♪
♪Dù ngày đêm có đổi thay♪
Đoàn Thuấn Tức,
dạo này chàng ngày càng biết
giả vờ đáng thương đấy.
♪Chỉ vì duy nhất một mình nàng♪
♪Tiến đến gần nàng, chạy về phía nàng♪
Bị nàng phát hiện ra rồi.
♪Xoa dịu vết thương đau đớn nhất♪
♪Như kỳ tích♪
♪Vĩnh hằng, rực rỡ♪
♪Vượt qua hết thảy hoang vu quạnh quẽ♪
♪Có sao đâu,
chỉ cần quãng đời còn lại trọn vẹn♪
♪Cùng nàng đi hết
quãng đường dài vô tận♪
♪Giữa trắng đen, gợn sóng lướt qua♪
♪Trời đất vụt biến, ánh sáng xoay vần♪
♪Phá tan đêm đen, xé rách thời gian♪
♪Số mệnh chẳng tài nào thoát♪
♪Bỗng sinh rạn nứt♪
♪Giữa trắng đen, gợn sóng lướt qua♪
♪Trời đất vụt biến, ánh sáng xoay vần♪
♪Phá tan đêm đen, xé rách thời gian♪
♪Số mệnh chẳng tài nào thoát♪
♪Bỗng sinh rạn nứt♪
♪Nghe muôn âm vang dội♪
♪Như băng lạnh hóa thành triều dâng♪
♪Nỗi cô tịch trăm năm tan vào cõi mộng♪
♪Đi theo lời chỉ dẫn của vận mệnh♪
♪Trao đổi trong âm thầm,
định đoạt trong khoảnh khắc♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Nhìn pháo hoa tựa sao sa♪
♪Mối duyên này quấn quýt bện thành tơ♪
♪Nhân gian đổ bóng,
vấn vít hóa khói xanh♪
♪Mượn một thoáng tim xao xuyến♪
♪Dụ ta vào hồng trần
tương tư thành nghiện♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪